4 5
5 아
으 아
오늘도 칼리버 4 의 형식으로 바 밖에 2차례 먹어 볼 건데요
지난번엔 구운 고기 안 먹었으니까 이번엔 반대로 삶은 고기를 먹어 볼까
싶어요
이 말할거 없이 바로 가시죠 얘는 지난번 방송에서 말씀드렸던 샤키 태일의
속성 영어로 상 와인셀러 구요
지금은 보시다 시피 한 시작해 레드 자켓 일인데 아버지 막걸리 냉장고로
도스 이미 있네요
오늘은 이 예우 님께 선물해주신 이 쌀로 랑 매일 돼요 제가 만든 살라미
를 먹을 건데요
이게 쌀로 더 그렇고 사람이 또 그렇고 원래는 닿은 야생으로 바로바로
잘라서 먹는거 같은데
화면으로 전해지 실지 잘 모르겠는데 으 내가 빨 모기가 완전 돌덩이처럼
딱딱해요
쌀람 에 속성 r 때 원래 습도가 75도 이상은 돼야 되는데 제가 이제
그리고 보시다시피 습도 조절하는 게 따로 떠 보니까 완전히 다 말라서
이런건데
우리 이거 때문에 속상할 때 녀 밑에 수 테다 가 물을 채워 가지고 서치
있는 모르 빨아들여서 하도록 제 속도를 공급해 주도록 하는데 그거는
다음에 만들 때 다시 제대로 레시피 영상 찍으면서 해 보도록 하구요
오늘은 이미 이렇게 돌 덩어리 처럼 변해버린 거고 이 사람이 잘 살려서
오도록 하겠습니다
주방을 아시죠 추방 으로 왔구요 되게 샤크 트리가 있고
냄비가 있고 4월 거기 있어요
이게 완전 이렇게 말라 쓰니까 여기라는 물을 다시 줄여 오기 위해서
물에다가 끌 건데요
이 방법은 중국 전 소저가 유튜브 제가 이전에 대적의 염지 법
말씀드리면서 소개해 드렸던 그 채널에 나오더라구요
여기 거기도 보통 이제 사용해서 살라미 를 만들 때는 지하실에서 습도가
75도 이상 되는 곳에서 숙성 어른 반면에 그 중 구운 암에서 하는걸
보니까 바깥에서 가 그냥 넣어 노트 하면 습도가 조절이 안 되니까 그
쪽도 이렇게 많이 딱딱해지기 마르고 이거로 이제 부드럽게 먹기 위해
끓이는 방법을 쓰 가운데
그때는 뭐 맹물로 꺼리는 게 인지 레시피 원래 레시피 얻는 데 쓰는 이제
제 맘대로
여기 있는 4 없고 목에 별로 예쁘지는 않네요
사울 골을 넣어 가지고 그려 보도록 할게요
4월 꼭 따라 내서 끓이기 시작했구요 이 사골 꾸기
양 사골 빨아 송아지 목표로 끓이고 있는거라 언제 송아지 목에 달려있던
그 곡이 될 있어가지고
고기들을 창간 조금만 이렇게 따로 것 왔구요 한것도 같이 먹을게요
그리고 다시 물을 부어 가지고
드리고 있구요 얘를 이제 여기 나 봐
슬슬 끓기 시작하는데 아 자꾸 게 넣어서
지금 터 면 보면서 할려니 이제껏 브롬 병원에
엄마 이제 물 먹으면서 들어갈 것 같긴 한데 불을 너무 강하지 않게 줄여
놓고 조금 덥고
영상 끝남에 꼭 잘 누르도록 할게요
한 15분 30분 정도 있으면 되지 않을까 싶네요
즉 끓는 동안 먼저 쌀로 를 잘라 가지고 플레이팅 해 놓을게요 얇게 쓰고
싶은데 아
오늘은 요 정도만
전국 읍 많을 거 같구요 계모 성령이 많진 않지만 저 사람이 가지 금지
밤엔 30% 70대 30으로 놓은 거라서
충분할 것 같아요
된 것 같으니까 건 해볼게요 아
됐군
아 아 아 아
아 엄청 많은걸로 해진 것 같진 않구요 참아서
으 으 아
썰어 볼게요 집게가 힘이 없네요
으 아
으
4 아
으 5
아 싸 로 쓰니까
없이 이런게 구요
이게 사골 꼭 엄청 진하게 끓인 것에 다 어리니까 고 때부터 이 쿨러
게닌 엄청 팬츠 괜찮아요
뭐
예 이제 먹어 보도록 하죠 에서 차린 걸 먹는 것까지 영상에 담는 게
원래 계획이 하는데요
이 찍긴 했는데 그때 갇힌 가족들이 다 대화를 하고 있었어 가지고 게 그
폰카 마이크가 성능이 생각보다 너무 좋아서 중 말소리가 잡아서 괜찮을 줄
알았던 게 소리가 다 잡히더라구요 그래도 뭐 뭐 이미 다 먹어버린 됐고
호빵을 재밌게 찍을 줄 아는 것도 아니니까 먹는 영상 아시지만 검어
가구요
일단 사진으로 나마 탄 줄 평을 하자면 이체 왼쪽에 있는 쌀로 는 베어
타 지방을 특성 했으니 당연히 고소하면서 쫄깃쫄깃하고 살짝 강간 하면서도
강체 맛이 은은한게
아 그리고 이제 이 지방을 씹을 때마다 이 오디오 모드 칸 느낌인데요 또
혀에 닿으면 입에 닿으면 는 쓱쓱 여타 지방이 만큼 되게 잘 녹아서 이
꽤 맛있어요
음 그리고 이 살라미 끓인 것 사실 희게 인지 제일 중요한 5
오늘의 이제 주식인 거잖아요 근데 이게 두 달 넘게 방치한 걸을 완전 까
너무 심하게 마른 것을 30분만에 촉촉하게 만든다 는 생각이 도둑놈 심보
인건지 생각보다 부드럽지는 않았구요
지르긴 했는데 그래도 뭐 얼마나 했어요
뭐 엄청 맛있 하는데 안타깝게도
이게 다 마살라 에 만들 때 제가 소감을 3% 썼는데 오른쪽 사골 꼭 또
짭짤하게 끓이고 짭짤한 4 굵고 게다가 이걸 또 끓였더니 않자 더라구요
좀 간이 쎄서 아쉬웠고 요 뭐 어쨌든 돌 사람 딱딱했던 걸을 그런대로
먹을만 하게 만들어서 먹었으니
그 원은 괜찮았죠
그리고 오른쪽 4 걸 더 붉고 건 역시나 입에 문 쩍쩍 달라 붙을 정도로
진하고 고기는 부드럽고 성하지 등골 도 있었는데 송아지 들고 등 고른
살도 없고 아 참 맛있어 쬲 추울 때는 역시 사골 만한게 없는거 같아요
그런지 국밥 드나
밥이 최고죠 저녁에는 사골국 에다 밥도 조금 끓여서 죽을 한번 해 먹을까
싶네요
귀찮으면 안먹을 것 같은데 아무튼 이렇게 오늘도 함께 잘 먹었구요
먼 초 너무 너무 바빴어 가지고 자료 준비할 시간이 없어서 이렇게 좀
날로 먹는 컨텐츠를 촬영을 했는데 암제 는 조금 더 영양가 있는 영상으로
돌아올게요
시장 있어서 감사합니다 c
[음악]
오오오